Jetons un coup d'œil à une démo de ce système en action.
Nous allons ouvrir l'éditeur unity, ouvrir notre projet d'exemple de cours.
Même projet pour l'ensemble du cours.
Et à l'intérieur de ce projet, nous allons examiner certaines scènes.
J'ai une zone de fonctions pures dans les leçons.
Nous en saurons un peu plus sur les notions de dummy sub, fake mock et spy et nous pourrons les comparer.
Nous voici donc à l'intérieur de unity.
Il s'agit de l'exemple de projet utilisé dans d'autres leçons et vidéos.
Et ce que je veux montrer ici, juste pour une brève réintroduction, c'est que dans ma mise en page à droite,
j'ai l'inspecteur qui montre le fichier readme à l'intérieur du projet, vous pouvez donc cliquer dessus et
voir Readme et il apparaît ici.
Ou vous pouvez aller dans Window Unit Testing et ouvrir readme.
Le Readme ici vous donne des informations de haut niveau sur le projet d'exemple, et inclut également une mise à jour permanente.
des leçons et des ateliers intéressants.
Vous remarquerez peut-être que, d'une vidéo à l'autre, cette liste est un peu différente au fur et à mesure que le cours s'étoffe.
et qu'il y a plus de contenu.
Ce que nous